создайте класс, описывающий аккаунт пользователя на сайте. обязательно должны присутствовать поля или свойства:
	ник - строка
	почта - строка
	пароль - строка
	рейтинг - число

реализуйте перегрузку конструкторов (как минимум 4 конструктора, причем с вызовом других конструкторов через this)

в классе реализуйте метод GetInfo и перегрузите его как минимум в 3 вариантах (так же желательно спользовать обращение к перегруженным методам)

реализуйте перегрузку операторов сравнения для объектов данного класса. (сравнение будет происходит по значению рейтинга по математическим правилам)

создайте 3 объекта данного класса разными конструкторами, выведите информацию по ним и сравните объекты между собой.
весь вывод сопровождать поясняющими сообщениями.